1. El usuario pulsa el botón “Realizar pago de la reserva”
2. La aplicación solicita al usuario que introduzca sus datos de facturación, que incluyen:
    a. Nombre completo
    b. DNI
    c. Dirección postal
    d. Número de teléfono
    e. Email
3. El usuario introduce los datos de facturación y pulsa el botón “Continuar”
4. La aplicación valida los datos de facturación
    a. Si los datos de facturación son incorrectos se continúa con el S1
5. La aplicación solicita al usuario que seleccione el método de pago entre los siguientes:
    a. VISA
    b. MasterCard
6. El usuario selecciona el método de pago y pulsa el botón “Continuar”
7. La aplicación solicita al usuario que introduzca los datos para realizar el pago, que
incluyen:
    a. Titular de la tarjeta de crédito
    b. Número de la tarjeta de crédito
    c. Código de seguridad de la tarjeta de crédito
8. La aplicación valida los datos de pago
    a. Si los datos de pago son incorrectos se continúa con el S2
9. La aplicación inicia el proceso de pago usando la plataforma asociada al método de pago
    a. Si el pago no se puede realizar se continúa con el S3
10. La aplicación inicia el proceso de confirmación de las reservas
    a. Se continúa con el S4
    b. Si el usuario había reservado vehículos se continúa con el S5
    c. Si el usuario había reservado alojamientos se continúa con el S6
11. La aplicación envía la factura al usuario por email
12. La aplicación confirma al usuario que el pago se ha realizado correctamente, que las
reservas están confirmadas, y que se le ha enviado la factura por email
13. El proceso de pago termina